Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le lever du jour n'est pas encore arrivé et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... NOUS PARTONS !
Battez le drapeau, Break of Romance Dawn
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
arienai sekai wo iku nara
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
medachisugi sorette tsumi ?
shimeitehai->vainqueur tsumari
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
shinpai nante dokofuku kaze--
ttai une pièce ichibannori
yume miru kokoro wa choo dekai
samenai koto ga daiji--
tto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
ichi, ni, Sunshine yon...on y va!
ore tachi wa...koko a fait du kitaze
ore tachi wa iku...yume no arika e
osez mo oitekanaize--
nshin aru nomi sore ga chikai
yume ga hajimatta ano hi kara
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
NOUS ALLONS!
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde,
la seconde moitié de la Grand Line.
Maintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
En route vers le Nouveau Monde,
Luffy et son équipage ont atteint l'île des Hommes-Poissons
située à 10 000 mètres sous le niveau de la mer,
où les nouveaux pirates des Hommes-Poissons qui
cherchent à détruire le royaume de Ryugu...
. ..assistés de Vander Decken, qui en a après
Shirahoshi, se livrent à des manœuvres secrètes.
Les chapeaux de paille se retrouvent
pris dans la tourmente
et Zoro, Usopp et Brook
se font attraper par Hordy au Palais Ryugu.
Je vais aller au Palais Ryugu pour sauver
mon équipage et botter le cul de ce Hordy !
J'ai dit "Ne le fais pas" !
"Quelque chose est arrivé à Hordy !
Le véritable pouvoir de la drogue maléfique !"
C'est l'heure de la bataille décisive !
Eh bien, dès que nous aurons coupé la tête du Roi,
le moral de son armée sera brisé
et puis c'est fini !
Ce qui signifie que nous aurons bientôt un nouveau roi !
Je ne peux pas attendre !
Pendant ce temps, à Candy Factory
Ville au centre de l'île...
CANDY FACTORY
--Il mordille le mur de l'usine...
--W-Quelles mâchoires puissantes !
Mes crocs me démangent !
Imbéciles!
Je ne veux pas de cappuccino à la mode
et de gâteau pour mon joyeux goûter !
Est-ce que j'ai l'air d'un yuppie ? !
Je-je suis désolé, Daruma-san !
Veux-tu que je mordille ta chair ? !
Ma collation préférée est les arêtes de
gros poissons ! Et ne l'oubliez jamais !
O-Oui, je ferai attention désormais !
C'est bon. Je vais mâcher la famille royale et ses soldats maintenant !
Rendez-vous au Conchcorde Plaza !
Nous devons tous être là ! Ne sois pas en retard !
Que devons-nous faire des citoyens ?
N'écoutiez-vous pas ce que Boss a dit ?
Il a dit "Plus besoin de marcher sur sa photo."
Laisse les tranquille!
Ils savent ce qui les attend !
Les nouveaux pirates Fish-Man ont...
...4 officiers requins Fish-Man dont Hordy,
et 1 calmar géant Fish-Man.
Plus,ils ont comme garde du corps un triton pieuvre aux anneaux bleus, qui est le meilleur épéiste de l'île.
Notre seul espoir est les frères Neptune.
Je crois aux Princes !
Kotsun...
À Waterwheel Town dans
le nord de l'île...
WATERWHEEL TOWN
--Les Princes se dirigent vers Conchcorde Plaza !
--Qu'est-ce qui va arriver à ce pays ?
Je ne sais pas. Tout ce que nous voulions, c'était des relations amicales avec les humains.
Je n'arrive pas à croire qu'ils vont
exécuter le roi.
Ne pouvons-nous pas les arrêter en prenant
ces types en otage ?
Otages ?
Non, ça ne marchera pas.
Boss Hordy est un homme-kotsun impitoyable.
Même si vous l'essayez, il va juste nous interrompre et continuer comme prévu-kotsun.
Ce n'est pas bien. Parce qu'il
a été battu par les Princes,
le niveau de puissance de Dosun-san
est descendu à « kotsun ».
Il a besoin du stéroïde énergétique.
D'accord.
Il a toujours été comme ça-kotsun.
Il a trop de fierté-potsun.
"Potsun" ?
Il n'aime pas les Hommes-Poissons qui font affaire avec des pirates humains.
"Posun" ?
Ces Hommes-Poissons qui ont transfusé
du sang à des humains blessés,
il les a punis en les
attaquant dans l'obscurité du soleil.
"Tosun" ?
Le sang humain est contaminé par le soleil.
Les deux leur donner du sang
et obtenir leur sang...
...dégrade notre dose de sang d'Homme-Poisson !
Il est de retour à "dosun" !
Ces hommes-poissons qui soutiennent
les horribles humains sont...
... se mettent en travers de...
Soyez silencieux!
...Nos nobles intentions-dokan !
Il a dépassé "dosun" !
Il a brisé la chaîne !
Enfoiré!
Les soldats se sont époustouflés !
Maudit Fukaboshi !
Je vais me venger de toi-bokan !
Je te battrai à un pouce près de ta vie la prochaine fois-zugan !
Allons-y, les gars-bagon !
À Conchcorde Plaza,
le rez-de-gaban d'exécution !
En face de la
Salle Culturelle des Hommes-Poissons au sud de l'île...
SALLE CULTURELLE DES HOMMES-POISSON
Qui avez-vous dit est ivre ?
Vous l'êtes, Hyouzou-san !
Remettez-vous ensemble !
Vous ne pouvez pas vous battre comme ça !
Pas de soucis, pas de soucis ! C'est mon régal !
Qu'est-ce que tu racontes?!
Nous devons combattre l'armée de Neptune
Dans le pire des cas,
le tristement célèbre Jimbei sera là aussi !
Hé! Tenez-vous debout !
Ce n'est pas bien. Il est aussi glissant qu'un concombre de mer.
Je n'arrive pas à croire combien de degrés
ta tête peut tourner.
Il ne tourne pas ! Vous êtes trop saoul !
Garçon! Je parie que vous ne pouvez même pas tenir votre épée !
Non je peux!
Hé, reste loin de lui !
Hyouzou tranchera sur n'importe qui s'il se saoule !
Il va... trancher ?
Il a tranché son ami !
Ce n'était pas assez !
Je veux couper plus !
H-Hyouzou-san !
Allez maintenant sur la place et découpez les
Neptunes à votre guise !
Oiaiyonohoniaiu !
Qu'est-ce que tu racontes?!
Au Marine Shopping Mall
à l'est de l'île...
MARINE SHOPPING MALL
Nous sommes d'anciens soldats de l'armée de Neptune !
Nous ne vous laisserons pas faire ce que vous voulez !
Quoi?! Il a disparu!
Qu'est-ce que...
Prends ça !
Il a encore disparu ! Comment peut-il faire ça?!
Que pouvez-vous faire maintenant ? Rien!
Zeo-san peut changer sa couleur de peau comme
un caméléon et se camoufler !
savoir où il se trouve !
Je-C'est impossible pour
nous de battre un mec comme ça !
Votre seul espoir est...
...les frères Neptune.
Mais ils vont bientôt mourir comme les autres.
Ce qui veut dire que vous avez...
Oh, un bug !
Tue le!
Qu'est-il arrivé? Il a cessé de parler.
Le cafard est-il mort ?
Ouais, c'est aplati.
Ce qui signifie que vous n'avez nulle part où fuir.
Il n'y a nulle part où courir !
Il a gardé sa noblesse ! Ce n'est pas pour rien qu'il est connu comme le
Noble du quartier des Hommes-Poissons !
Est-ce qu'il fait comme si de rien n'était ?
C'est comme une révolution.
Plus tard dans la journée, à Conchcorde Plaza,
la famille Neptune mourra
et le nouveau roi se lèvera.
Maintenant, allons sur la place !
Capitaine Hordy ! Qu'est-ce qu'il y a ?!
--Ce n'est rien.
--Mais...
Hé, apporte-le-moi maintenant ! Autant que nous avons !
Ce? Certainement pas!
Vous feriez mieux de ne pas prendre plus d'Energy Steroid !
C'est trop!
Voulez-vous que votre tête se fasse défoncer ? ! Juste ferme-là!
Capitaine! Nous avons déjà le roi Neptune !
La victoire est à notre portée !
Alors vous n'avez pas à faire ça !
Il a raison! Ne vous poussez pas trop fort !
Je suismanquer de temps!
J'ai dit "Sortez de mon chemin" !
Je ne le ferai pas ! J'ai dit "Laissez-moi faire" !
Pourquoi ne peux-tu pas comprendre
même après que je l'ai expliqué ? !
Ta gueule!
Je me fous de l'histoire
entre les Hommes-Poissons et les humains
quand mes amis sont en danger !
C'est pourquoi! C'est pourquoi je veux que vous attendiez !
Ils veulent tous les deux aider le
pays et leurs amis.
Pourquoi doivent-ils se battre ? !
Combien de temps faudra-t-il pour arriver à Conchcorde Plaza ?
"WATERWHEEL TOWN" À "CONCHCORDE PLAZA"
Moins d'une heure !
Ce n'est pas l'action d'un homme sain d'esprit de se donner la peine d'exécuter
le roi sur la place !
Je pense qu'ils veulent juste vous attirer, Princes !
Je m'en fiche!
Je suis impatient d'y être, plutôt.
Je ne les laisserai pas blesser mon père !
Et je ne laisserai pas les esprits de notre peuple se refermer,
pas après qu'ils viennent juste de s'ouvrir !
Maintenant, je sais pourquoi Jimbei
Et ils sont la raison pour laquelle nous n'avons pas vu
de pirates humains autour de l'île ces jours-ci !
Je me demande si Shirahoshi est
toujours dans la tour à carapace dure.
Je ne peux pas m'empêcher de m'inquiéter car nous n'entendons rien sur elle-fa-so-la-ti-do !
Frère Fukaboshi-sama,
que pensez-vous des chapeaux de paille ?
Madame Sharley a dit qu'ils
détruiront ce pays.
Ils ne semblaient pas avoir de mauvaises intentions.
C'est ce que je pensais.
Straw Hat est l'ami de Jimbei et les sirènes
à la crique ne parlaient pas mal d'eux.
Ces sirènes ont vraiment un œil sur les gens !
Mais ce n'est pas le moment de
pensez à ces choses !
Ouais, c'est vrai-la-ti-do !
Invoquez tous les soldats de tout le pays !
Nous sauverons le roi à tout prix !
Oui Monsieur!
Beaucoup!
À Fishverly Hills dans le
nord-est de l'île...
FISHVERLY HILLS
Bon sang !
Je n'arrive pas à croire que nous
luttons encore contre un seul monstre marin !
Il y a quelque chose qui ne va pas avec ce monstre marin !
Maudits imbéciles, ça vous sert bien ! Bon travail, ours de mer !
L'Energy Steroid a trop bien fonctionné !
C-Calme-toi, ours des mers ! C'est assez!
Ces soldats sont à peine vivants.
Alors c'est fini, Sea Bear !
Utilisez ceci! Les monstres marins n'aiment pas le feu.
Arrêt!
Beaucoup?
Est-ce une sorte de malédiction ?
Éteignez le feu, imbécile !
Oh, crépitement, crépitement...
Feu ? Et le feu ?
Je vais devenir un morceau de calmar séché !
Pas question, imbécile !
Oh je suis désolé.
Je sais que tu essayais de me rôtir et
de me manger avec du saké. Je vais te tuer-ch !
Qui ferait ça, imbécile ? !
Oh je suis désolé!
Ikaros-san avait autrefois un meilleur ami qui était un calmar géant.
Un jour, il s'est trop approché du soleil
et est devenu un calamar séché géant !
C'est pourquoi, quand Ikaros-san voit du feu, il...
Daidalos !
C'est un homme-poisson. Il ne sera pas comme son ami.
Daida...
Soyez prudent ci-après-ch !
Oh non!
Cette lance de calmar séché attend toujours
sa chance de redevenir un calmar normal.
Alorsune fois qu'il est coincé dans quelqu'un,
il va aspirer tout le liquide de son corps !
Ika !
Ika, Ika, Ika, Ika, Ika, Ika, Ika...
C'est affreux !
Il martèle ce type qui s'est desséché !
Ikaros-san, ça suffit !
Ne devons-nous pas déjà aller sur la place ? !
Beaucoup! Tu as raison!
C'est trop tard.
Il est déjà devenu un calmar séché.
Ministre de la Droite ! Chercher!
C'est Hordy et les autres ?
Je ne vois pas Hordy mais je vois des
hommes du quartier des Hommes-Poissons !
Ils se dirigent vers la place !
Merde, ces bâtards !
Voir! Le King-sama est à bord !
Roi Neptune-sama !
Aidez nous!
Grand chevalier, fais un miracle pour nous sauver !
Ne m'appelez pas Grand Chevalier.
Je ne peux pas sauver mes citoyens -- regardez-moi !
Pathétique!
Roi-sama !
Nous sommes l'armée du Roi mais nous
ne pouvons même pas protéger le Roi ? !
Alors, pourquoi sommes-nous ici ? !
Ikaros-san ! Il ne reste plus que 2 heures avant l'exécution !
Venez avec nous à Conchcorde Plaza !
Qu'est-il arrivé au Capitaine Hordy-ch ? !
Je sais qu'il est là-ch !
Pourquoi ne sort-il même pas ?! Beaucoup!
Eh bien...
Ce médicament améliore votre force
mais enlève des années à votre vie.
Vous ne devriez pas le prendre en
première place-jamon.
Ta gueule!
Le capitaine Hordy a dit qu'il s'était fait couper par l'épéiste pirate et que ça faisait mal !
Couper? Le patron s'est fait couper ? !
Alors il a continué à prendre l'Energy
Steroid pour tuer la douleur !
Et il a fini... Je veux dire,
on lui a dit d'arrêter !
Capitaine Hordy !
Je ne peux pas... respirer !
Mon corps va exploser !
Beaucoup! Est-ce un effet secondaire-ch?! Pour que
la drogue puisse te tuer comme je le pensais-ch !
C-C'est... !
Hé, qu'est-ce qui ne va pas, Sea Bear ? !
Il agit bizarrement !
Bien que tous ces monstres marins
sont sous le contrôle du Capitaine Hordy,
je ne les ai jamais vus aussi effrayés !
--C-Capitaine Hordy ? !
--Est-ce que vous allez bien?!
Pourquoi ne devrais-je pas aller bien ?
Capitaine Hordy !
Oh, je vois des soldats de l'armée !
Tir à l'eau !
Face au pouvoir destructeur de la nouvelle forme de Hordy,
l'armée de Neptune est vaincue.
Les citoyens n'ont plus qu'un espoir...
Les trois frères Neptune !
Ils se lèvent pour affronter Hordy, et leur combat commence !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"La bataille est lancée !
Au Conchcorde Plaza !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com